Nel primo screen troviamo le librerie importate.
KERNEL32 contiene le funzioni principali per interagire con il sistema operativo.
ADVAPI32 contiene le funzioni per ineteragire con i servizi e i registri del sitstema operativo.
MSVCRT contiene funzioni per la manipolazione della memoria.
WININET contiene funzioni per implementare i protocolli di rete.
Nel secondo screen torviamo le sezioni, possiamo vedere che ne sono tre ma non il nome.
Dall'analisi statica basica non riusciamo ad ottenere molte informazioni perchè il malware ce le nasconde.
Però dalle librerie imporate sembra un runtime.